Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Allow me to introduce my game to you.
Gestatten Sie mir, Ihnen mein Spiel vorzustellen.
This game, the one that we're all about to play,
Dieses Spiel, das wir alle gleich spielen werden,
is called…
heißt…
…The Queen of Croquet!
…Die Königin des Krocket!
Croquet?
Krocket?
Lawn billiards is what they used to call it
Rasenbillard nannte man es früher
in 19th-century England, at the height of its popularity.
im England des 19. Jahrhunderts, auf dem Höhepunkt seiner Popularität.
I don't believe that it was ever quite so popular in Japan.
Ich glaube nicht, dass es in Japan jemals so beliebt war.
We don't know the rules.
Wir kennen die Regeln nicht.
That's all right. You don't really need to.
Das ist in Ordnung. Das ist nicht wirklich nötig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It doesn't matter which one of us wins!
Es ist egal, wer von uns gewinnt!
What?
Was?
Clearing Croquet is simple.
Croquet zu räumen ist einfach.
You just have to complete
Sie müssen nur noch
three little sets of croquet games without withdrawing.
drei kleine Sätze Krocketspiele ohne Rückzug.
If you decide to give up, game over.
Wenn Sie aufgeben, ist das Spiel vorbei.
Weapons are also allowed here.
Auch Waffen sind hier erlaubt.
It's so simple.
Es ist so einfach.
Just three little rounds of croquet.
Nur drei kleine Runden Krocket.
W-- We just have to finish three rounds?
W-- Wir müssen nur drei Runden beenden?
We don't even have to win?
Wir müssen nicht einmal gewinnen?
Exactly! Simple, huh?
Genau! Einfach, oder?
Now, why don't we begin?
Nun, warum fangen wir nicht an?
Each side has two balls,
Jede Seite hat zwei Kugeln,
one blue and black, the other red and yellow.
eines blau und schwarz, das andere rot und gelb.
To win, you need to pass your balls through the six hoops in a certain order,
Um zu gewinnen, müssen Sie Ihre Bälle in einer bestimmten Reihenfolge durch die sechs Reifen werfen.
then hit the final finishing peg before your opponent does.
Dann erreichen Sie den letzten Zielpflock, bevor Ihr Gegner es tut.
Yes!
Ja!
The first set's mine. Better luck next time.
Das erste Set gehört mir. Nächstes Mal mehr Glück.
We clear the game by finishing three sets without quitting.
Wir beenden das Spiel , indem wir drei Sätze beenden, ohne aufzugeben.
I'm not gonna forfeit.
Ich werde nicht aufgeben.
There are two sets left.
Es sind noch zwei Sets übrig.
What is she thinking?
Was denkt sie?
All right, round two now.
Alles klar, jetzt Runde zwei.
It looks like she's dragging the game out, making it last.
Es sieht so aus, als würde sie das Spiel in die Länge ziehen und es dadurch in die Länge ziehen.
I think she's playing with us.
Ich glaube, sie spielt mit uns.
I need to get a move on.
Ich muss mich beeilen.
Oh! This is so much fun!
Oh! Das macht so viel Spaß!
Lovely!
Schön!
At this rate, we'll be playing forever.
Wenn das so weitergeht, werden wir ewig spielen.
All right!
In Ordnung!
I did it!
Ich tat es!
I won!
Ich habe gewonnen!
It looks like I lost the second set.
Es sieht so aus, als hätte ich den zweiten Satz verloren.
You are really talented!
Du bist wirklich talentiert!
Okay, time for round three.
Okay, Zeit für Runde drei.
Hmm…
Hmm…
That was just exhausting.
Das war einfach nur anstrengend.
What say we have some tea, hmm?
Was hältst du davon, wenn wir etwas Tee trinken, hmm?
Tea?
Tee?
Forget about the tea. Let's play the game.
Vergiss den Tee. Lass uns das Spiel spielen.
But teatime is tradition.
Aber die Teezeit ist Tradition.
It's proper croquet etiquette.
Das ist die richtige Krocket-Etikette.
Now, please, help yourselves.
Und jetzt bedienen Sie sich bitte.
When this game is over,
Wenn dieses Spiel vorbei ist,
will we return to our world?
Werden wir in unsere Welt zurückkehren?
You'll find out at the end of the game.
Das erfahren Sie am Ende des Spiels.
Don't talk to her, Arisu.
Sprich nicht mit ihr, Arisu.
Don't pay any attention to her.
Schenken Sie ihr keine Beachtung.
Remember.
Erinnern.
We just need to finish.
Wir müssen nur noch fertig werden.
Why do you want to know so badly?
Warum willst du es so unbedingt wissen?
My best friends died.
Meine besten Freunde sind gestorben.
They never got to learn the truth.
Sie haben die Wahrheit nie erfahren.
So I need to find out. I'm doing it for their sake.
Also muss ich es herausfinden. Ich tue es ihnen zuliebe.
- That's why I made it this far. - You want to know.
- Deshalb habe ich es so weit geschafft. - Das willst du wissen.
But you also want to return
Aber Sie wollen auch zurückkehren
to your world.
in deine Welt.
Can we return?
Können wir zurückkehren?
Aww…
Ohh…
I'm afraid I can't tell you that.
Ich fürchte, das kann ich Ihnen nicht sagen.
For all you know,
Soweit Sie wissen,
this could be the ruins of your original world.
Dies könnten die Ruinen Ihrer ursprünglichen Welt sein.
See, you say that.
Sehen Sie, das sagen Sie.
But I bet you don't know anything either.
Aber ich wette, Sie wissen auch nichts.
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Hmm.
Hmm.
I guess I have no choice.
Ich schätze, ich habe keine Wahl.
If you want to know so bad,
Wenn du es unbedingt wissen willst,
then I'll tell you everything.
dann erzähle ich dir alles.
The whole truth about where we are.
Die ganze Wahrheit darüber, wo wir sind.
However, when I start, there's no going back.
Wenn ich jedoch einmal anfange, gibt es kein Zurück mehr.
Remember that you had to know the answer.
Denken Sie daran, dass Sie die Antwort wissen mussten.
You asked for this, Arisu.
Du hast darum gebeten, Arisu.
Tell me, have you ever thought…
Sagen Sie mir, haben Sie jemals daran gedacht …
pictured what the future would be like?
Haben Sie sich die Zukunft vorgestellt?
- Future? - Yes.
- Zukunft? - Ja.
Nanotechnology and renewable energy,
Nanotechnologie und erneuerbare Energien,
pluripotent cells, virtual reality, cryogenics, terraforming.
pluripotente Zellen, virtuelle Realität, Kryotechnik, Terraforming.
The science and technology from your era
Die Wissenschaft und Technologie aus Ihrer Zeit
bursts with mountains of hope and potential.
strotzt vor Bergen von Hoffnung und Potenzial.
Perhaps you should be celebrating,
Vielleicht solltest du feiern,
because all of those things became a reality.
weil all diese Dinge Wirklichkeit wurden.
What's more, technology rapidly advanced and progressed.
Darüber hinaus hat sich die Technologie rasant weiterentwickelt.
Within 30 years, the economies of developing countries grew,
Innerhalb von 30 Jahren wuchsen die Volkswirtschaften der Entwicklungsländer,
and the inequality of living standards was eventually eliminated.
und die Ungleichheit des Lebensstandards wurde schließlich beseitigt.
Fifty years later, gene manipulation extended the human lifespan.
Fünfzig Jahre später verlängerte die Genmanipulation die Lebensspanne des Menschen.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
What are you saying?
Was sagst du?
I am simply providing information.
Ich stelle lediglich Informationen zur Verfügung.
I'm telling you about 1,000 years of human history.
Ich erzähle Ihnen von 1.000 Jahren Menschheitsgeschichte.
A thousand years?
Tausend Jahre?
In the future?
In der Zukunft?
After humanity acquired more advanced knowledge,
Nachdem die Menschheit fortgeschrittenere Kenntnisse erlangt hatte,
it persisted in making new discoveries in every field.
Es wurden auf allen Gebieten ständig neue Entdeckungen gemacht .
And so, in short,
Kurz gesagt:
approximately ten years after what you believe is the current year,
ungefähr zehn Jahre nach dem Jahr, das Sie für das aktuelle Jahr halten,
virtual reality and avatars
virtuelle Realität und Avatare
begin to take over all aspects of people's lives.
beginnen , alle Aspekte des Lebens der Menschen zu übernehmen .
After 50 years, cures for dementia, cancer, and many other maladies
Nach 50 Jahren: Heilmittel für Demenz, Krebs und viele andere Krankheiten
become possible through genetics.
durch die Genetik möglich geworden.
After a hundred, natural disasters are eliminated
Nach hundert sind Naturkatastrophen beseitigt
thanks to environmental and weather control technologies.
dank Umwelt- und Wetterkontrolltechnologien.
After 200 years, the mechanism of the brain is analyzed.
Nach 200 Jahren wird der Mechanismus des Gehirns analysiert.
Memories and thoughts can be transplanted.
Erinnerungen und Gedanken können verpflanzt werden.
After 300, humanity finally conquers natural death
Nach 300 besiegt die Menschheit endlich den natürlichen Tod
and extends their lifespan to 300 years.
und verlängert ihre Lebensdauer auf 300 Jahre.
After 400, due to a perfect understanding of physics,
Nach 400, aufgrund eines perfekten Verständnisses der Physik,
humanity unlocks all laws of causality.
Die Menschheit entschlüsselt alle Gesetze der Kausalität.
Coincidence and fate are no more.
Zufall und Schicksal gibt es nicht mehr.
After 500, there are no irregular occurrences.
Nach 500 gibt es keine unregelmäßigen Vorkommnisse mehr.
Humankind is perfectly able to control its whole world,
Die Menschheit ist durchaus in der Lage , ihre ganze Welt zu kontrollieren,
basically becoming immortal.
im Grunde genommen unsterblich werden.
In the 500 years that follow, as long as they are supplied with dopamine,
In den folgenden 500 Jahren, solange sie mit Dopamin versorgt werden,
humans can live forever.
Menschen können ewig leben.
That's the world in 1,000 years.
So sieht die Welt in 1.000 Jahren aus.
Right now, you are playing this game within a virtual reality.
Im Moment spielen Sie dieses Spiel in einer virtuellen Realität.
You are so deeply immersed that you've forgotten.
Sie sind so tief versunken , dass Sie es vergessen haben.
This particular simulation is the most popular virtual reality package
Diese spezielle Simulation ist das beliebteste Virtual-Reality-Paket
a thousand years in the future.
tausend Jahre in der Zukunft.
After more or less achieving eternal life, people started losing their drive to live.
Nachdem die Menschen mehr oder weniger das ewige Leben erlangt hatten, begannen sie, ihren Lebensantrieb zu verlieren.
And yet, we were enamored with the period of time a thousand years ago.
Und dennoch waren wir von der Zeit vor tausend Jahren fasziniert.
A time when people feared death and the end of the world.
Eine Zeit, in der die Menschen den Tod und das Ende der Welt fürchteten.
It continued to fascinate us.
Es faszinierte uns weiterhin.
Oh, and…
Oh, und…
I'm the administrator of this system.
Ich bin der Administrator dieses Systems.
I'm just joking.
Ich mache nur Spaß.
Not a word was true.
Kein Wort war wahr.
Huh?
Hä?
Just quit fucking around.
Hör einfach auf, herumzualbern.
This is the truth.
Das ist die Wahrheit.
Genetically modified plants developed sudden mutations and exploded with growth.
Bei gentechnisch veränderten Pflanzen kam es zu plötzlichen Mutationen und einem explosionsartigen Wachstum.
I'm sure you must have noticed.
Ich bin sicher, dass Ihnen das aufgefallen ist.
The city?
Die Stadt?
It's completely overrun with vegetation.
Es ist völlig von Vegetation überwuchert.
What's more,
Darüber hinaus
the mountains surround us and close us in.
die Berge umgeben uns und schließen uns ein.
All of that was the work of aliens.
All das war das Werk von Außerirdischen.
Aliens?
Außerirdische?
They captured all of humanity and wiped our memories.
Sie haben die gesamte Menschheit gefangen genommen und unsere Erinnerungen ausgelöscht.
Forced us to play countless games.
Hat uns gezwungen, unzählige Spiele zu spielen.
All so they could conduct behavioral experiments on us.
Und das alles, damit sie Verhaltensexperimente an uns durchführen konnten .
Is that…
Ist das…
Is that true?
Stimmt das?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
Except
Außer
a rumor started circulating among the players.
Unter den Spielern machte ein Gerücht die Runde .
The ones forced to compete in the games.
Diejenigen, die gezwungen sind, an den Spielen teilzunehmen.
A rumor that that wasn't the whole story.
Ein Gerücht besagt, dass dies nicht die ganze Geschichte war.
A nuclear apocalypse had wiped out most life,
Eine nukleare Apokalypse hatte das meiste Leben ausgelöscht,
and the wealthy elite living underground
und die wohlhabende Elite, die im Untergrund lebt
had created androids with artificial memories.
hatte Androiden mit künstlichem Gedächtnis erschaffen.
These androids compete in games on the surface,
Diese Androiden konkurrieren in Spielen auf der Oberfläche,
and the wealthy place bets on who would survive.
und die Reichen wetten darauf, wer überleben würde.
A real nail biter, wouldn't you agree, sir?
Ein echter Nervenkitzel, meinen Sie nicht auch, Sir?
Miss? Excuse me.
Fräulein? Entschuldigen Sie.
- Can I place a bet? - Yes, of course.
- Kann ich eine Wette platzieren? - Ja, natürlich.
The players believe that they are humans,
Die Spieler glauben , dass sie Menschen sind,
being forced by aliens to play these games.
von Außerirdischen gezwungen zu werden , diese Spiele zu spielen.
But actually, they…
Aber eigentlich sind sie …
and you
Und du
are simply androids with a collection
sind einfach Androiden mit einer Sammlung
of artificial memories.
von künstlichen Erinnerungen.
So is that actually the truth?
Ist das also tatsächlich die Wahrheit?
No! Just kidding.
Nein! Nur ein Scherz.
We need to finish one more set.
Wir müssen noch einen Satz fertigstellen.
Don't listen to what she's saying.
Hören Sie nicht auf das, was sie sagt.
You don't even know the real answer, do you?
Sie kennen nicht einmal die wahre Antwort, oder?
You just might be right.
Sie könnten Recht haben.
Do you want the truth so badly?
Willst du die Wahrheit so sehr?
You want the truth for the sake of your dead friends?
Sie wollen die Wahrheit um Ihrer toten Freunde willen?
Oh, you poor, poor thing.
Oh, du armes, armes Ding.
It's written all over your face.
Es steht Ihnen ins Gesicht geschrieben.
They were tremendously important to you, weren't they?
Sie waren für Sie ungeheuer wichtig, nicht wahr?
You should know,
Du solltest wissen,
I'm the one who made that game for you.
Ich bin derjenige, der dieses Spiel für Sie gemacht hat.
I designed the Seven of Hearts because you three were so close.
Ich habe die Herz Sieben entworfen, weil Sie drei sich so nahe standen.
Arisu!
Arisu!
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Please don't stop him.
Bitte halten Sie ihn nicht auf.
Let him hate.
Lass ihn hassen.
Hate is the most incredible motivator.
Hass ist der unglaublichste Motivator.
It's all part of your plan, isn't it?
Das ist alles Teil Ihres Plans, nicht wahr?
You want to get killed.
Du willst getötet werden.
I'm supposed to shoot you now.
Ich soll dich jetzt erschießen.
If I kill you in this game,
Wenn ich dich in diesem Spiel töte,
we won't win.
wir werden nicht gewinnen.
We won't clear it.
Wir werden es nicht klären.
There won't even be a game over.
Es wird nicht einmal ein Game Over geben.
That means
Das bedeutet
I would make this game go on forever.
Ich würde dieses Spiel ewig weiterlaufen lassen.
If that happens,
Wenn das passiert,
all the other players are doomed to wait until their visas expire.
Alle anderen Spieler sind dazu verdammt , zu warten, bis ihre Visa ablaufen.
You want that.
Das willst du.
You want us to fall into despair.
Sie wollen, dass wir verzweifeln.
You want us to lose all hope.
Sie wollen, dass wir alle Hoffnung verlieren.
Tell me something.
Erzähl mir etwas.
While you were playing the games,
Während Sie die Spiele spielten,
did you really care about the rest of the world?
war Ihnen der Rest der Welt wirklich wichtig ?
Were you thinking about how the world works or what its purpose is?
Haben Sie darüber nachgedacht, wie die Welt funktioniert oder was ihr Zweck ist?
Your own goals?
Ihre eigenen Ziele?
Or did you lose interest? Huh?
Oder hast du das Interesse verloren? Hä?
Did you start to accept that it didn't matter?
Haben Sie angefangen zu akzeptieren , dass es keine Rolle spielt?
The answer doesn't matter.
Die Antwort spielt keine Rolle.
And I think you know that.
Und ich denke, das wissen Sie.
Arisu. Don't listen to her.
Arisu, hör nicht auf sie.
- I wanna know the answer. - Arisu!
- Ich will die Antwort wissen. - Arisu!
Are you really sure?
Bist du wirklich sicher?
Yeah.
Ja.
It seems like you're prepared to accept reality.
Es scheint, als wären Sie bereit , die Realität zu akzeptieren.
So be it, then.
Dann sei es so.
I'll stop dodging your questions and tell you what you want to know.
Ich werde Ihren Fragen nicht mehr ausweichen und Ihnen sagen, was Sie wissen möchten.
Let's start with the big one.
Beginnen wir mit dem Großen.
The world, this world in front of your face,
Die Welt, diese Welt vor deinem Gesicht,
none of it is real.
nichts davon ist real.
It's an illusion.
Es ist eine Illusion.
You want me to believe all of this is a trick?
Sie wollen, dass ich glaube, das alles sei ein Trick?
Arisu, were you never once suspicious since you arrived?
Arisu, waren Sie seit Ihrer Ankunft nie misstrauisch ?
The desolate city, and the science far too advanced?
Die trostlose Stadt und die Wissenschaft viel zu weit fortgeschritten?
The mysterious games?
Die mysteriösen Spiele?
Is it humans, or aliens?
Sind es Menschen oder Außerirdische?
That doesn't make any sense, does it?
Das ergibt doch keinen Sinn, oder?
Even if they were behind all this, why would they choose to run these games?
Selbst wenn sie hinter all dem stecken würden, warum würden sie sich dafür entscheiden, diese Spiele zu veranstalten?
Tag, hide-and-seek,
Fangen, Verstecken,
they're children's games.
es sind Kinderspiele.
Nothing beyond your imagination is possible here.
Hier ist nichts möglich, was über Ihre Vorstellungskraft hinausgeht .
It is no surprise that you were right.
Es ist keine Überraschung, dass Sie Recht hatten.
You were always meant to survive this long.
Es war immer Ihre Absicht, so lange zu überleben.
It's simple, really.
Es ist wirklich einfach.
This is all taking place in your mind.
Dies alles findet in Ihrem Kopf statt.
This is all in your head, you see.
Das ist alles nur in Ihrem Kopf, verstehen Sie?
In a brain that barely weighs 1,500 grams.
In einem Gehirn , das kaum 1.500 Gramm wiegt.
Arisu.
Arisu.
Don't listen to her.
Hör nicht auf sie.
If this were an illusion,
Wenn dies eine Illusion wäre,
that means I'm not real.
das bedeutet, dass ich nicht real bin.
I can't just be something you invented! Listen, I'm alive and I'm here!
Ich kann nicht einfach eine Erfindung von dir sein! Hör zu, ich lebe und ich bin hier!
Of course you are.
Natürlich bist du das.
You exist, all right. Of course you do.
Du existierst, das stimmt. Natürlich tust du das.
But you're somewhere else.
Aber du bist woanders.
That is not the reality Arisu is looking at right now.
Das ist nicht die Realität, mit der Arisu derzeit konfrontiert ist.
Huh?
Hä?
Arisu.
Arisu.
What happened in that moment?
Was ist in diesem Moment passiert?
You remember, don't you?
Du erinnerst dich, nicht wahr?
When you lost them.
Als du sie verloren hast.
Those friends that were so precious to you.
Diese Freunde , die dir so wertvoll waren.
The shock of it
Der Schock davon
wiped your memories.
hat deine Erinnerungen gelöscht.
I'm your doctor.
Ich bin Ihr Arzt.
My name is Mira Kano.
Mein Name ist Mira Kano.
Remember me?
Erinnere dich an mich?
Your psychiatrist.
Ihr Psychiater.
I'm helping you.
Ich helfe dir.
We are doing therapy together.
Wir machen gemeinsam eine Therapie.
You just
Du hast gerade
don't remember.
ich erinnere mich nicht.
You don't remember anything.
Du erinnerst dich an nichts.
So?
Also?
What about now?
Und jetzt?
Your memories…
Ihre Erinnerungen…
Are they coming back?
Kommen sie zurück?
Arisu, how are you?
Arisu, wie geht es dir?
Tell me about your memories.
Erzählen Sie mir von Ihren Erinnerungen.
Are they coming back to you?
Kommen sie zu Ihnen zurück?
Chota.
Chota.
Karube.
Karube.
You're both two peas in a pod.
Sie sind beide wie ein Ei dem anderen.
She's always checking in.
Sie meldet sich ständig.
She really worries about you.
Sie macht sich wirklich Sorgen um dich.
She also lost someone very precious to her.
Sie hat auch jemanden verloren, der ihr sehr am Herzen lag.
So she's been hospitalized here. Just like you.
Sie wurde also hier ins Krankenhaus eingeliefert. Genau wie Sie.
Now,
Jetzt,
tell me.
Sag mir.
Tell me what happened to you, Arisu.
Erzähl mir, was mit dir passiert ist, Arisu.
On that day with the fireworks.
An diesem Tag mit dem Feuerwerk.
Go on.
Mach weiter.
Try to remember.
Versuchen Sie, sich zu erinnern.
Fireworks…
Feuerwerk…
- Whoa! Get off! - Put me down.
- Boah! Runter! - Lass mich runter.
- Quick! - You guys are crazy!
- Schnell! - Ihr seid verrückt!
Watch out! Watch out!
Vorsicht! Vorsicht!
- Hurry up! Come on! - Aah! Uh, uh--
- Beeil dich! Komm schon! - Aah! Äh, äh--
Look! Fireworks!
Schau! Feuerwerk!
- Okay. - Run for your lives!
- Okay. - Lauft um euer Leben!
Huh? Huh? Huh?
Hä? Hä? Hä?
Huh? Huh…
Hä? Hä…
It was my fault.
Es war meine Schuld.
And now they're dead.
Und jetzt sind sie tot.
It seems like you remember now.
Es scheint, als ob Sie sich jetzt erinnern.
I'm the one who killed them.
Ich bin derjenige, der sie getötet hat.
My fault…
Meine Schuld…
The answer you're trying to find,
Die Antwort, die Sie suchen,
it's not about this world.
es geht nicht um diese Welt.
Why it exists.
Warum es existiert.
The answer you're really searching for
Die Antwort, nach der Sie wirklich suchen
is what you are.
ist, was du bist.
You want to know why you're alive.
Sie möchten wissen, warum Sie am Leben sind.
Why you lived.
Warum du gelebt hast.
You want to know why you exist.
Sie möchten wissen, warum Sie existieren.
You grew up starved for love.
Sie sind mit einem Hunger nach Liebe aufgewachsen.
You've been seeking that answer a long time.
Sie haben lange nach dieser Antwort gesucht.
Long before you came here.
Lange bevor du hierher kamst.
So what did you do?
Also, was hast du getan?
You manifested these games
Du hast diese Spiele manifestiert
in your fantasies,
in deinen Fantasien,
these childlike games you made for yourself.
diese kindlichen Spiele, die du für dich selbst gemacht hast.
And as you kept surviving the games,
Und während du die Spiele überlebt hast,
you developed the desire
Du hast den Wunsch entwickelt
to know the truth about this place.
um die Wahrheit über diesen Ort zu erfahren.
And that overlapped with your search for meaning in your own life.
Und das überschnitt sich mit Ihrer Suche nach dem Sinn Ihres eigenen Lebens.
They became intertwined in your head.
Sie haben sich in Ihrem Kopf miteinander verflochten.
Tell me, Arisu…
Sag es mir, Arisu…
in this whole world,
in dieser ganzen Welt,
is there anyone who needs you?
gibt es jemanden, der dich braucht?
I'm not sure I'm ready.
Ich bin nicht sicher, ob ich bereit bin.
Don't be silly. You've prepared, haven't you?
Sei nicht albern. Du hast dich vorbereitet, oder?
- I have, but I-- - Mm-hmm.
- Das habe ich, aber ich-- - Mm-hmm.
I just… I don't know how much…
Ich weiß nur … ich weiß nicht, wie viel …
Is there a reason you exist in this world?
Gibt es einen Grund, warum Sie auf dieser Welt existieren?
I've never had any concerns about you, son.
Ich habe mir nie Sorgen um dich gemacht, mein Sohn.
Does your life have any meaning?
Hat Ihr Leben irgendeinen Sinn?
What's your life's purpose, son?
Was ist der Sinn deines Lebens, Sohn?
How long are you going to pass your days like this?
Wie lange willst du deine Tage noch so verbringen?
Hey.
Hey.
Is there a reason you're alive?
Gibt es einen Grund, warum Sie am Leben sind?
And now
Und jetzt
you're the one who survived.
du bist derjenige, der überlebt hat.
I don't know why.
Ich weiß nicht, warum.
There's no reason for me to live.
Es gibt keinen Grund für mich zu leben.
They're the ones
Sie sind diejenigen
who should have survived.
der hätte überleben sollen.
Karube.
Karube.
Chota.
Chota.
Instead, it's me.
Stattdessen bin ich es.
I survived. The one with no reason to.
Ich habe überlebt. Derjenige, der keinen Grund dazu hatte.
I shouldn't be alive at all.
Ich sollte überhaupt nicht am Leben sein.
Arisu.
Arisu.
You need to wait outside for your turn.
Sie müssen draußen warten, bis Sie an der Reihe sind.
We'll be seeing you soon.
Wir sehen uns bald.
- Arisu! - Leave him alone.
- Arisu! - Lass ihn in Ruhe.
He is trying to remember everything right now.
Er versucht gerade, sich an alles zu erinnern.
Hey, hey! Wake up!
Hey, hey! Wach auf!
- Hey! - I said stop that!
- Hey! - Ich sagte, hör auf damit!
Arisu's remembering his past so that he can recover.
Arisu erinnert sich an seine Vergangenheit , damit er sich erholen kann.
And you're interfering with that.
Und Sie mischen sich da ein.
- No! - Step back.
- Nein! - Zurücktreten.
Now,
Jetzt,
Arisu…
Arisu…
why don't we make this go away?
warum sorgen wir nicht dafür, dass das verschwindet?
All you need to do is tell me that you're giving up…
Sie müssen mir nur sagen, dass Sie aufgeben …
and the game will end.
und das Spiel ist zu Ende.
The game will… end.
Das Spiel wird … enden.
That means it's real.
Das heißt, es ist echt.
It wasn't an illusion.
Es war keine Illusion.
I was a player in that game too.
Ich war auch ein Spieler in diesem Spiel.
Now,
Jetzt,
Arisu.
Arisu.
Let me be absolutely certain.
Lassen Sie mich ganz sicher sein.
You're forfeiting?
Du verzichtest?
You're quitting the game, right?
Du gibst das Spiel auf, oder?
You'll feel better after you take your medicine.
Sie werden sich besser fühlen, nachdem Sie Ihr Medikament eingenommen haben.
Go on.
Mach weiter.
After that,
Danach,
you can answer.
Sie können antworten.
Arisu, stop it.
Arisu, hör auf.
Arisu, no!
Arisu, nein!
I would put that down.
Ich würde das aufschreiben.
Arisu…
Arisu…
you promised.
du hast es versprochen.
You promised you'd protect me, no matter what.
Du hast versprochen, mich zu beschützen, egal was passiert.
Don't listen to her.
Hör nicht auf sie.
I am definitely here with you.
Ich bin auf jeden Fall hier bei dir.
I'm alive!
Ich lebe!
But if you believe what she says…
Aber wenn Sie glauben, was sie sagt …
then our time together wasn't real.
dann war unsere gemeinsame Zeit nicht real.
It was just something you created in your mind.
Es war einfach etwas, das Sie in Ihrem Kopf erschaffen haben.
And if you made it all up, then…
Und wenn Sie sich das alles ausgedacht haben, dann …
then that means I don't matter to you.
dann bedeutet das, dass ich dir egal bin.
And what I do shouldn't affect you.
Und was ich tue, sollte Sie nicht betreffen.
Arisu!
Arisu!
Wake up.
Aufwachen.
Arisu.
Arisu.
You have to come back.
Du musst zurückkommen.
Please.
Bitte.
What a truly touching display.
Was für eine wirklich berührende Darstellung.
However,
Jedoch,
the feeling you call love is powerless.
das Gefühl, das du Liebe nennst, ist machtlos.
Arisu.
Arisu.
Please.
Bitte.
I shouldn't be here.
Ich sollte nicht hier sein.
I shouldn't be alive.
Ich sollte nicht am Leben sein.
I have no reason to live.
Ich habe keinen Grund zu leben.
Come back…
Komm zurück…
Arisu.
Arisu.
The answer you're looking for…
Die Antwort, die Sie suchen …
a reason to be alive…
ein Grund, am Leben zu sein …
Forget all of it, Arisu.
Vergiss das alles, Arisu.
The-- the truth is
Die Wahrheit ist
everyone has a different answer.
jeder hat eine andere Antwort.
It doesn't matter now.
Es spielt jetzt keine Rolle.
You-- you don't need
Du – du brauchst nicht
a-- a reason to live.
ein – ein Grund zu leben.
This whole time that we were looking for answers…
Die ganze Zeit haben wir nach Antworten gesucht …
…we've been searching side by side.
…wir haben Seite an Seite gesucht.
That alone was all I needed.
Das allein war alles, was ich brauchte.
That was enough.
Das war genug.
You helped me realize what was important.
Sie haben mir geholfen zu erkennen, was wichtig ist.
It was you.
Du warst es.
It was you, Arisu.
Du warst es, Arisu.
You poor thing.
Du armes Ding.
Looks like I've won.
Sieht aus, als hätte ich gewonnen.
You'll be forfeiting now.
Sie verlieren jetzt Ihren Anspruch.
Isn't that right, Arisu?
Stimmt das nicht, Arisu?
And then…
Und dann…
…our game will be over.
…wird unser Spiel vorbei sein.
Usagi.
Usagi.
Usagi…
Usagi…
I want to feel your hand.
Ich möchte deine Hand spüren.
Just one more time.
Nur noch einmal.
Walk side by side.
Gehen Sie Seite an Seite.
One more time.
Ein Mal noch.
And I want to eat next to you.
Und ich möchte neben dir essen.
Me too.
Ich auch.
Tomorrow…
Morgen…
I just want…
Ich möchte nur…
to say good morning to you.
um dir einen guten Morgen zu sagen.
I want to laugh with you every single day.
Ich möchte jeden Tag mit dir lachen.
And some day…
Und eines Tages…
I want us to climb a mountain.
Ich möchte, dass wir einen Berg besteigen.
Just being with you…
Einfach mit dir zusammen zu sein …
that's more than enough, Usagi.
das ist mehr als genug, Usagi.
We may fight.
Wir könnten kämpfen.
But some days, that might be nice.
Aber an manchen Tagen kann das ganz nett sein.
I want you to live.
Ich möchte, dass du lebst.
I want that.
Ich will das.
I want to keep protecting you.
Ich möchte dich weiterhin beschützen.
Game on.
Das Spiel kann beginnen.
Last round.
Letzte Runde.
Arisu.
Arisu.
It's okay now.
Jetzt ist es okay.
Here, take it.
Hier, nimm es.
How beautiful that was.
Wie schön das war.
I do mean that.
Das meine ich ernst.
Let's finish off the game.
Lasst uns das Spiel beenden.
Let's both do it for her.
Lasst es uns beide für sie tun.
Yes!
Ja!
Okay.
Okay.
Gah!
Wow!
Yes!
Ja!
Hmm! I win!
Hmm! Ich gewinne!
Well done.
Gut gemacht.
You finished three sets.
Du hast drei Sätze beendet.
You didn't quit or forfeit the match.
Sie haben das Spiel weder aufgegeben noch aufgegeben.
Congratulations, Arisu.
Herzlichen Glückwunsch, Arisu.
The game has ended.
Das Spiel ist beendet.
Finally…
Endlich…
Is it over?
Ist es vorbei?
Yeah.
Ja.
We won, Usagi.
Wir haben gewonnen, Usagi.
Well?
Also?
What is this place? Can you tell me now?
Was ist das für ein Ort? Kannst du es mir jetzt sagen?
Arisu.
Arisu.
You'll find out soon enough.
Sie werden es früh genug herausfinden.
You will be given two choices.
Sie haben zwei Auswahlmöglichkeiten.
No matter which one you pick,
Egal, welches Sie wählen,
you will learn the answer.
Sie werden die Antwort erfahren.
And you'll learn who you really are when you choose.
Und Sie werden erfahren, wer Sie wirklich sind, wenn Sie sich entscheiden.
You'll soon find out.
Sie werden es bald herausfinden.
Life is just…
Das Leben ist einfach…
a game we play together.
ein Spiel, das wir zusammen spielen.
You should try to enjoy it.
Sie sollten versuchen, es zu genießen.
Congratulations.
Glückwunsch.
All of the games have now been cleared.
Alle Spiele sind nun freigegeben.
All surviving players will be presented with two choices.
Allen überlebenden Spielern werden zwei Auswahlmöglichkeiten angeboten.
Players must now all decide
Die Spieler müssen nun alle entscheiden
whether to accept permanent residency in this country,
ob Sie einen dauerhaften Aufenthalt in diesem Land akzeptieren ,
or decline it.
oder lehnen Sie es ab.
Once again,
Noch einmal,
players must now decide whether to accept permanent residency,
Spieler müssen nun entscheiden, ob sie eine dauerhafte Aufenthaltsgenehmigung annehmen,
or decline it.
oder lehnen Sie es ab.
I decline.
Ich lehne ab.
And I…
Und ich…
don't want it!
will es nicht!
I decline.
Ich lehne ab.
Let's go back together.
Lass uns zusammen zurückgehen.
I accept, naturally.
Ich nehme natürlich an.
I will gladly take it as well.
Ich nehme es auch gerne an.
I want
Ich will
to turn it down,
es leiser zu stellen,
I think.
Ich finde.
What are you gonna say?
Was wirst du sagen?
I decline.
Ich lehne ab.
I'm choosing not to stay here.
Ich entscheide mich, nicht hier zu bleiben.
Same for me.
Bei mir das Gleiche.
I don't want it.
Ich will es nicht.
You want the usual?
Sie wollen das Übliche?
Sure, thanks.
Sicher, danke.
Here you go.
Bitte schön.
Hey.
Hey.
What?
Was?
One big-ass nose hair…
Ein riesiges Nasenhaar …
Wait, what?
Warte, was?
Really?
Wirklich?
- No. - Aw, you're such a piece of shit!
- Nein. - Oh, du bist so ein Stück Scheiße!
Ah, you just looked so depressed.
Ah, du sahst einfach so deprimiert aus.
Listen, did you know you can pull out your nose hair with wax?
Hören Sie, wussten Sie, dass Sie Ihre Nasenhaare mit Wachs entfernen können?
- That would hurt so bad! - And they never grow back?
- Das würde so weh tun! - Und sie wachsen nie wieder nach?
Nah, they still grow back!
Nein, sie wachsen trotzdem nach!
- Then using a trimmer is way better. - Oh, sure.
- Dann ist die Verwendung eines Trimmers viel besser. - Oh, sicher.
What if something falls on top of you while you're doing it?
Was passiert, wenn dabei etwas auf Sie fällt?
- That would hurt even worse. - Well, not as badly as an explosion.
- Das würde noch schlimmer weh tun. - Na ja, nicht so schlimm wie eine Explosion.
- Oh yeah? - Yeah!
- Ach ja? - Ja!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Oh, his fault, he says.
Oh, seine Schuld, sagt er.
Someone thinks highly of himself.
Jemand hat eine hohe Meinung von sich.
I bet you think you're alive because you're, like, a chosen one or something.
Ich wette, Sie glauben, Sie leben, weil Sie so etwas wie ein Auserwählter oder so etwas sind.
I don't! It's thanks to you guys.
Ich nicht! Das ist euch zu verdanken.
Come on. That makes it sound like we all sacrificed ourselves to keep you alive.
Komm schon. Das klingt, als hätten wir uns alle geopfert, um dich am Leben zu erhalten.
Chota, hey. Wasn't that a little harsh?
Chota, hey. War das nicht ein bisschen hart?
Arisu's missing the whole point, seriously.
Arisu versteht den Punkt überhaupt nicht, im Ernst.
What the hell?
Was zur Hölle?
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
Just tell me, come on.
Sag es mir einfach, komm schon.
Listen, man, it's like this.
Hör zu, Mann, es ist so.
Across all these games, there hasn't been a single one,
In all diesen Spielen gab es kein einziges,
not one, that you cleared on your own.
nicht eine, die Sie selbst geklärt haben.
You could go on thanking us for the rest of your life
Du könntest uns dein ganzes Leben lang danken
and it still wouldn't be enough.
und es wäre immer noch nicht genug.
Okay…
Okay…
Should I apologize for the rest of my life, then?
Soll ich mich dann für den Rest meines Lebens entschuldigen?
Don't be an idiot.
Sei kein Idiot.
We want you to live your life, man.
Wir möchten, dass du dein Leben lebst, Mann.
Live it to the fuckin' fullest.
Lebe es in vollen Zügen.
All right.
In Ordnung.
Promise.
Versprechen.
I'd be down with zombies showing up in Shibuya.
Ich wäre damit einverstanden, wenn Zombies in Shibuya auftauchen würden.
Everyone here gets bitten, and they all turn into zombies.
Jeder hier wird gebissen und verwandelt sich in Zombies.
Stop it with the zombie talk, will ya?
Hör auf mit dem Zombie-Gerede, ja?
If zombies did show up here, only Karube would survive.
Wenn hier Zombies auftauchen würden, würde nur Karube überleben.
You'd knock 'em out with one punch.
Sie würden sie mit einem Schlag k.o. schlagen.
I doubt that. You'd be the one to survive, Arisu.
Das bezweifle ich. Du wärst derjenige, der überlebt, Arisu.
Me? Why's that?
Ich? Warum ist das so?
'Cause I know you'd outsmart 'em.
Denn ich weiß, dass du sie überlisten würdest.
Shit. Let's do this.
Scheiße. Lass es uns tun.
- Come on! - Whoa--
- Komm schon! - Boah--
- Whoa! - Whoa, what are you doing?
- Boah! - Boah, was machst du da?
You know, this is the first day of your independence!
Wissen Sie, dies ist der erste Tag Ihrer Unabhängigkeit!
- Coming through! Step aside! - Whoa! Whoa!
- Komme durch! Geh zur Seite! - Boah! Boah!
Gangway!
Gangway!
Hey, slow down!
Hey, mach langsam!
Whoa! Whoa!
Boah! Boah!
Get down!
Runter!
- Quick! - You guys are crazy!
- Schnell! - Ihr seid verrückt!
Okay, run! Run!
Okay, lauf! Lauf!
- We can make it! - Look, fireworks!
- Wir schaffen das! - Schau, Feuerwerk!
- Run for your lives! - Go!
- Lauft um euer Leben! - Los!
Fuck, man!
Verdammt, Mann!
Come on!
Aufleuchten!
Fuck, fuck! It's the police! This is bad!
Scheiße, Scheiße! Es ist die Polizei! Das ist schlimm!
- So bad! I'm sorry! - Oh no… Run!
- So schlimm! Es tut mir leid! - Oh nein… Lauf!
The stairs!
Die Treppe!
Can you hear me? Sir!
Können Sie mich hören? Sir!
- Can you hear me? - I need a check here!
- Können Sie mich hören? - Ich brauche hier einen Scheck!
- His vitals? - Now!
- Seine Vitalfunktionen? - Jetzt!
Copy that.
Verstanden.
We've got a pulse!
Wir haben einen Puls!
He's breathing!
Er atmet!
He's alive! We need a stretcher!
Er lebt! Wir brauchen eine Trage!
- Resume CPR. - Okay.
- Wiederaufnahme der Herz-Lungen-Wiederbelebung. - Okay.
We need a gurney here!
Wir brauchen hier eine Trage!
Now! Hurry!
Jetzt! Beeil dich!
It has been two days since a meteorite exploded over Tokyo…
Es sind zwei Tage vergangen, seit ein Meteorit über Tokio explodierte …
Structural damage is centered around a 10 km radius
Die strukturellen Schäden konzentrieren sich auf einen Radius von etwa 10 km
from Shibuya Park Street…
von der Shibuya Park Street…
…has extended its condolences to the following families.
…hat den folgenden Familien sein Beileid ausgesprochen.
Some names are Kairi Nakamura,
Einige Namen sind Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
Daikichi Karube…
The government's set up…
Die Regierung hat …
…Kihiro Sato,
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Chota Segawa,
Kodai Tatta,
Kodai Tatta,
Saori Shibuki…
Saori Shibuki…
Karube and Chota are dead now.
Karube und Chota sind jetzt tot.
And I get to live?
Und ich darf leben?
Don't beat yourself up.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
It'll only make it worse.
Es wird es nur noch schlimmer machen.
Survivor's guilt.
Überlebensschuld.
It's a hell of a thing to deal with.
Es ist eine höllische Sache, mit der man fertig werden muss.
"Why me? Why am I alive?"
„Warum ich? Warum lebe ich?“
"Why couldn't they have been saved too?" You know?
„Warum konnten sie nicht auch gerettet werden?“ Wissen Sie?
Apparently, it happens to most people after disasters.
Offenbar passiert dies den meisten Menschen nach Katastrophen.
They end up blaming themselves.
Am Ende geben sie sich selbst die Schuld.
But when they finally found your body,
Aber als sie endlich deine Leiche fanden,
your heart had completely stopped.
Ihr Herz hatte vollständig aufgehört zu schlagen.
A whole minute went by.
Eine ganze Minute verging.
Apparently, for a minute, the borderlands had taken you.
Offenbar hatte Sie das Grenzgebiet für eine Minute gefangen genommen.
A minute?
Eine Minute?
Yeah.
Ja.
You know…
Du weisst…
it felt like…
es fühlte sich an wie…
a lot longer.
viel länger.
Like I'd gone away for a long time.
Als wäre ich lange weg gewesen.
You know, uh…
Weißt du, äh …
Dad cried.
Papa weinte.
The last time he cried
Das letzte Mal weinte er
must've been when Mom died.
muss gewesen sein, als Mama starb.
What do you want?
Was willst du?
It looks to me like you must have experienced a cardiac arrest.
Für mich sieht es so aus, als hätten Sie einen Herzstillstand erlitten.
What are you, a doctor?
Was sind Sie, ein Arzt?
Well, I did too.
Nun, ich habe es auch getan.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
So we both almost died.
Wir wären beide fast gestorben.
You feel any different now?
Fühlen Sie sich jetzt anders?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I mean, I look a lot worse.
Ich meine, ich sehe viel schlimmer aus.
What about you?
Was ist mit dir?
I've been thinking a lot about my life.
Ich habe viel über mein Leben nachgedacht.
Choices I had to make.
Entscheidungen, die ich treffen musste.
Pretty sure I'm gonna be turning my life around.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich mein Leben umkrempeln werde.
Or something like that.
Oder so ähnlich.
You were a piece of shit, too, huh?
Du warst auch ein Stück Scheiße, was?
You fucked up?
Du hast es vermasselt?
I did.
Das habe ich.
Huh. After his cardiac arrest, it's a miracle he's come this far already.
Hm. Nach seinem Herzstillstand ist es ein Wunder, dass er es schon so weit geschafft hat.
- Could you get me some gauze, please? - Yes, doctor.
- Könnten Sie mir bitte etwas Gaze bringen? - Ja, Doktor.
Is it someone you know?
Ist es jemand, den Sie kennen?
No. Not really.
Nein, nicht wirklich.
But I do understand.
Aber ich verstehe.
I bet he's trying to survive too.
Ich wette, er versucht auch zu überleben.
He is.
Das ist er.
Commencing cardiac massage.
Beginn der Herzmassage.
Get the defib ready, now!
Halten Sie jetzt den Defibrillator bereit!
- Right away, doctor! - Miss Ann, can you hear me?
- Sofort, Doktor! - Miss Ann, können Sie mich hören?
- Miss Ann! - Clear!
- Fräulein Ann! - Frei!
Still no pulse!
Immer noch kein Puls!
- Again! Charge it! - Yes, sir! Charge complete!
- Nochmal! Laden! - Jawohl, Sir! Laden abgeschlossen!
Clear!
Klar!
We have a pulse!
Wir haben einen Puls!
Normal sinus rhythm. Heart rate is holding between 80 and 90.
Normaler Sinusrhythmus. Die Herzfrequenz liegt zwischen 80 und 90.
She's back!
Sie ist zurück!
Resume operation!
Betrieb wieder aufnehmen!
- Forceps. - Here, doctor.
- Zange. - Hier, Doktor.
- Are you all right? - Yes.
- Geht es dir gut? - Ja.
There's no need to rush at all.
Es besteht überhaupt kein Grund zur Eile.
- You're doing very well. - Okay.
- Du machst das sehr gut. - Okay.
You came back to us.
Du bist zu uns zurückgekommen.
Hikari.
Hikari.
…has released two trillion yen from the national treasury
…hat zwei Billionen Yen aus der Staatskasse freigegeben
for emergency relief.
für die Nothilfe.
A week has passed since the meteorite exploded over Tokyo.
Eine Woche ist vergangen , seit der Meteorit über Tokio explodierte.
Even now, all metro and railway operations have been suspended in Tokyo,
Schon jetzt ist der gesamte U-Bahn- und Bahnbetrieb in Tokio eingestellt.
and many major roads have been shut down as well.
und auch viele Hauptstraßen wurden gesperrt.
Sorry…
Entschuldigung…
Do you mind if I use it?
Stört es Sie, wenn ich es benutze?
Oh, I'm sorry. Go ahead.
Oh, tut mir leid. Fahren Sie fort.
Hey, wait.
Hey, warte.
Your change.
Ihr Wechselgeld.
Oh!
Oh!
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Um…
Eins…
Sorry, but have we met before?
Entschuldigen Sie, aber sind wir uns schon einmal begegnet?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Wait.
Warten.
Are you sure that I don't know you, miss?
Sind Sie sicher, dass ich Sie nicht kenne, Miss?
Uh…
Äh…
Are you, uh,
Sind Sie, äh,
flirting with me?
flirtest du mit mir?
Uh, no.
Äh, nein.
It's not like that.
So ist es nicht.
Uh, wait. Wait. Stop!
Äh, warte. Warte. Stopp!
Um, miss.
Ähm, Fräulein.
Would it be all right if I was?
Wäre es in Ordnung, wenn ich es wäre?
Flirting with you?
Mit dir flirten?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
That wasn't cool of me.
Das war nicht cool von mir.
I think maybe we have met before.
Ich glaube, wir sind uns vielleicht schon einmal begegnet.
Uh, was it last year?
Äh, war das letztes Jahr?
Or was it…
Oder war es …
When was that?
Wann war das?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But we've met.
Aber wir haben uns getroffen.
Uh, the sun's out. It's pretty nice.
Äh, die Sonne scheint. Es ist ziemlich schön.
Do you want to maybe step out? Go for a walk?
Möchten Sie vielleicht rausgehen? Einen Spaziergang machen?
Mm. Mm-hmm!
Mm. Mm-hmm!